# List for **山西省 电信组播源**

> M3U: [140ctmt.m3u](/140ctmt.m3u), TXT: [140ctmt.txt](/txt/140ctmt.txt)

## 频道详情

| No. | Channel Name | From | Source |
| --- | ------------ | ---- | ------ |
| 1 | CCTV1 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.227:8086/rtp/239.1.1.7:8007> |
| 2 | CCTV1 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.82:8085/rtp/239.1.1.7:8007> |
| 3 | CCTV1 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.82:8086/rtp/239.1.1.7:8007> |
| 4 | CCTV2 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.227:8086/rtp/239.1.1.8:8008> |
| 5 | CCTV2 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.82:8085/rtp/239.1.1.8:8008> |
| 6 | CCTV2 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.82:8086/rtp/239.1.1.8:8008> |
| 7 | CCTV6 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.227:8086/rtp/239.1.1.13:8013> |
| 8 | CCTV6 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.82:8085/rtp/239.1.1.13:8013> |
| 9 | CCTV6 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.82:8086/rtp/239.1.1.13:8013> |
| 10 | CCTV9 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.227:8086/rtp/239.1.1.16:8016> |
| 11 | CCTV9 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.82:8085/rtp/239.1.1.16:8016> |
| 12 | CCTV9 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.82:8086/rtp/239.1.1.16:8016> |
| 13 | 吉林卫视 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.227:8086/rtp/239.1.1.30:8030> |
| 14 | 吉林卫视 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.82:8085/rtp/239.1.1.30:8030> |
| 15 | 吉林卫视 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.82:8086/rtp/239.1.1.30:8030> |
| 16 | 山西卫视 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.227:8086/rtp/239.1.1.1:8001> |
| 17 | 山西卫视 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.82:8085/rtp/239.1.1.1:8001> |
| 18 | 山西卫视 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.82:8086/rtp/239.1.1.1:8001> |
| 19 | 山西文体生活 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.227:8086/rtp/239.1.1.6:8006> |
| 20 | 山西文体生活 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.82:8085/rtp/239.1.1.6:8006> |
| 21 | 山西文体生活 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.82:8086/rtp/239.1.1.6:8006> |
| 22 | 黄河电视台 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.227:8086/rtp/239.1.1.2:8002> |
| 23 | 黄河电视台 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.82:8085/rtp/239.1.1.2:8002> |
| 24 | 黄河电视台 | IPv4 直链 | <http://113.24.136.82:8086/rtp/239.1.1.2:8002> |
| 25 | 2024-03-27 06:04:29 | taoiptv.com | <https://taoiptv.com/time.mp4> |

Updated at **3/27/2024 7:43:49 AM**

## 使用说明

. 推荐适配派大星、DIYP空壳等手机或TV软件安装.

. 捐赠打赏地址 https://viptv.work/about/contribute！

. 本站IPTV动态资源，全网自动搜集，自动检测，每天更新一次，发布最新的有效源.

. 非常感谢您的大力支持和理解！